Информация предоставлена порталом Яндекс.пробки. Суммарная длина пробок и затруднений на основных улицах города составляет 432 км. Изменение к предыдущему часу: -7%.
Ситуация оценивается в 6 баллов — движение затруднено.

Обзор начнём с колец от центра.

Бульварное: внутренняя сторона — 8 баллов внешняя сторона — 9 баллов
Садовое: внутренняя сторона — 9 баллов внешняя сторона — 9 баллов
ТТК: внутренняя сторона — 9 баллов внешняя сторона — 8 баллов
МКАД: внутренняя сторона — 7 баллов внешняя сторона — 5 баллов

Обзор радиальных магистралей начнем по часовой стрелке.

В центр 5 баллов на Дмитровском шоссе. 6 баллов на Алтуфьевском шоссе. 6 баллов на Проспекте мира. 6 баллов на Щёлковском шоссе. 6 баллов на шоссе Энтузиастов. 6 баллов на Рязанском проспекте. 6 баллов на Волгоградском проспекте. 8 баллов на Каширском шоссе. 4 балла на Варшавском шоссе. 3 балла на Севастопольском проспекте. 6 баллов на Профсоюзной улице. 7 баллов на Ленинском проспекте. 8 баллов на проспекте Вернадского. 3 балла на Мичуринском проспекте. 5 баллов на Кутузовском проспекте. 6 баллов на Звенигородском шоссе. 9 баллов на Волоколамском шоссе. 6 баллов на Ленинградском шоссе. 

Из центра 2 балла на Профсоюзной улице. 

В Москве ХХ часов ХХ минут. Следующий выпуск автонавигатора через ХХ.



---------------------------
Актуальность веб-страницы: 22 мая 10:06
Дата создания: 09 November 19:36


TrafficMaker v1.1 © Avtsin Denis, 2017